Basicamente cambia el glifo del grafico "â" (Acento 
circunflejo) en una
"ú" para que palabras como: "Tribú, menú, último, único,
público" o demás palabras que lleven acento en sus titulos,
no tengan un error.

Solo tienes que poner la letra "â" cada vez que
quieras poner una "ú". 
Por ejemplo: "La penâltima batalla".

Y por último, hay que cambiar el font de Item "â" por el
sprite font "ú" para que no allá errores en los finales
de los capítulos. Para eso, hay que ir:
FEBuilder >> Open Rom >> Su traducción >> Advanced Editors >> Font >> en 
Search for Char reemplazamos la "â" por el gráfico font "ú" (adjuntado a
la carpeta). Y listo.
No duden mis metodos, solo los resultados.
